Repository: DynFi/opnsense-core
Catalog: translations/*.po
Languages: ja_jp, ko_ko

source: Put interface into permanently promiscuous mode. Only to be used for specific usecases requiring the interface to receive all packets being received. When unsure, leave this disabled.
ja_jp: インタフェースを恒久的にプロミスキャスモードにする。インターフェイスが受信するすべてのパケットを受信する必要がある特定の用途にのみ使用されます。不明な場合は、無効のままにしてください。
ko_ko: 인터페이스를 영구적으로 난잡한 모드로 전환합니다. 인터페이스가 수신되는 모든 패킷을 수신해야 하는 특정 사용 사례에만 사용합니다. 확실하지 않은 경우 비활성화 상태로 두세요.

source: Dynamic gateway policy
ja_jp: ダイナミック・ゲートウェイ・ポリシー
ko_ko: 동적 게이트웨이 정책

source: This interface does not require an intermediate system to act as a gateway
ja_jp: このインターフェースは、ゲートウェイとして機能する中間システムを必要としない
ko_ko: 이 인터페이스는 게이트웨이 역할을 하는 중간 시스템이 필요하지 않습니다.

source: If the destination is directly reachable via an interface requiring no intermediary system to act as a gateway, you can select this option which allows dynamic gateways to be created without direct target addresses. Some tunnel types support this.
ja_jp: ゲートウェイとして動作する中間システムを必要としないインターフェイスを介して宛先に直接到達できる場合、このオプションを選択すると、直接のターゲットアドレスなしで動的ゲートウェイを作成することができます。一部のトンネルタイプはこれをサポートしています。
ko_ko: 게이트웨이 역할을 하는 중개 시스템이 필요 없는 인터페이스를 통해 대상에 직접 연결할 수 있는 경우 이 옵션을 선택하면 직접 대상 주소 없이 동적 게이트웨이를 생성할 수 있습니다. 일부 터널 유형은 이를 지원합니다.

source: Hardware settings
ja_jp: ハードウェアの設定
ko_ko: 하드웨어 설정

source: Overwrite global settings
ja_jp: グローバル設定を上書きする
ko_ko: 전역 설정 덮어쓰기

source: Overwrite custom interface hardware settings with settings specified below
ja_jp: カスタムインターフェースのハードウェア設定を、以下の設定に上書きする。
ko_ko: 아래에 지정된 설정으로 사용자 지정 인터페이스 하드웨어 설정을 덮어씁니다.

source: Hardware CRC
ja_jp: ハードウェアCRC
ko_ko: 하드웨어 CRC

source: Disable hardware checksum offload
ja_jp: ハードウェアチェックサムロードを無効にする
ko_ko: 하드웨어 체크섬 오프로드 비활성화

source: Checking this option will disable hardware checksum offloading. Checksum offloading is broken in some hardware, particularly some Realtek cards. Rarely, drivers may have problems with checksum offloading and some specific NICs.
ja_jp: このオプションをチェックすると、ハードウェアチェックサムロードを無効にします。
ko_ko: 이 옵션을 선택하면 하드웨어 체크섬 오프로딩이 비활성화됩니다. 일부 하드웨어, 특히 일부 Realtek 카드에서는 체크섬 오프로딩이 중단됩니다. 드물게 드라이버에서 체크섬 오프로딩 및 일부 특정 NIC에 문제가 발생할 수 있습니다.

source: Hardware TSO
ja_jp: ハードウェアTSO
ko_ko: 하드웨어 TSO

source: Disable hardware TCP segmentation offload
ja_jp: ハードウェア tcp セメンテーション オフロードを無効にする
ko_ko: 하드웨어 TCP 세그먼테이션 오프로드 비활성화

source: Checking this option will disable hardware TCP segmentation offloading (TSO, TSO4, TSO6). This offloading is broken in some hardware drivers, and may impact performance with some specific NICs.
ja_jp: このオプションをチェックすると、ハードウェアtcp セグメンテーションオフロード（tso、tso4、tso6） を無効にします、このオフロードは一部のハードウェアドライバでは動作しません、また、一部の特定のnicとのパフォーマンスに影響する可能性があります。
ko_ko: 이 옵션을 선택하면 하드웨어 TCP 세그먼테이션 오프로딩(TSO, TSO4, TSO6)이 비활성화됩니다. 이 오프로딩은 일부 하드웨어 드라이버에서 중단되며 일부 특정 NIC의 성능에 영향을 줄 수 있습니다.

source: Hardware LRO
ja_jp: ハードウェア LRO
ko_ko: 하드웨어 LRO

source: Disable hardware large receive offload
ja_jp: ハードウェアラージレシーブオフロードを無効にする
ko_ko: 하드웨어 대용량 수신 오프로드 비활성화

source: Checking this option will disable hardware large receive offloading (LRO). This offloading is broken in some hardware drivers, and may impact performance with some specific NICs.
ja_jp: このオプションをチェックすると、ハードウェアラージレシーブオフロード（LRO） を無効にします。このオフロードは一部のハードウェアドライバでは動作しません。
ko_ko: 이 옵션을 선택하면 하드웨어 대용량 수신 오프로딩(LRO)이 비활성화됩니다. 이 오프로딩은 일부 하드웨어 드라이버에서 중단되며 일부 특정 NIC의 성능에 영향을 미칠 수 있습니다.

source: VLAN Hardware Filtering
ja_jp: VLAN ハードウェアフィルタリング
ko_ko: VLAN 하드웨어 필터링

source: Enable VLAN Hardware Filtering
ja_jp: VLAN ハードウェアフィルタリング有効
ko_ko: VLAN 하드웨어 필터링 사용

source: Disable VLAN Hardware Filtering
ja_jp: VLAN ハードウェアフィルタリングの無効化
ko_ko: VLAN 하드웨어 필터링 비활성화

source: Leave default
ja_jp: デフォルトのままにする
ko_ko: 기본값으로 두기

source: Set usage of VLAN hardware filtering. This hardware acceleration may be broken in a particular device driver, or may impact performance.
ja_jp: vlan ハードウェアフィルタリングの使用法を設定します。このハードウェアアクセラレーションは特定のデバイスドライバでは動作しないか、パフォーマンスに影響する可能性があります。
ko_ko: VLAN 하드웨어 필터링의 사용법을 설정합니다. 이 하드웨어 가속은 특정 장치 드라이버에서 중단되거나 성능에 영향을 미칠 수 있습니다.

source: Static IPv4 configuration
ja_jp: 静的IPv4 構成
ko_ko: 정적 IPv4 구성

source: IPv4 Upstream Gateway
ja_jp: IPv4 アップストリームゲートウェイ
ko_ko: IPv4 업스트림 게이트웨이

source: Auto-detect
ja_jp: オートディテクト
ko_ko: 자동 감지

source: Add new gateway
ja_jp: 新規ゲートウェイを追加
ko_ko: 새 게이트웨이 추가

source: Default gateway
ja_jp: デフォルトゲートウェイ
ko_ko: 기본 게이트웨이

source: Far gateway
ja_jp: ファーゲートウェイ
ko_ko: 원거리 게이트웨이

source: Multi-WAN gateway
ja_jp: マルチWAN ゲートウェイ
ko_ko: 멀티-WAN 게이트웨이

source: Gateway Name
ja_jp: ゲートウェイの名称
ko_ko: 게이트웨이 이름

source: Gateway IPv4
ja_jp: IPv4 ゲートウェイ
ko_ko: 게이트웨이 IPv4

source: If this interface is a multi-WAN interface, select an existing gateway from the list or add a new one using the button above. For single WAN interfaces a gateway must be created but set to auto-detect. For a LAN a gateway is not necessary to be set up.
ja_jp: このインターフェースがマルチWANインターフェースの場合、リストから既存のゲートウェイを選択するか、上のボタンを使って新しいゲートウェイを追加してください。シングルWANインターフェースの場合、ゲートウェイは作成する必要がありますが、自動検出するように設定されています。LANの場合、ゲートウェイの設定は必要ありません。
ko_ko: 이 인터페이스가 다중 WAN 인터페이스인 경우 목록에서 기존 게이트웨이를 선택하거나 위의 버튼을 사용하여 새 게이트웨이를 추가합니다. 단일 WAN 인터페이스의 경우 게이트웨이를 만들어야 하지만 자동 감지하도록 설정해야 합니다. LAN의 경우 게이트웨이를 설정할 필요가 없습니다.

source: Configuration Mode
ja_jp: 構成モード
ko_ko: 구성 모드

source: Basic
ja_jp: 基本
ko_ko: 기본

source: Config File Override
ja_jp: 構成ファイル上書き
ko_ko: 구성 파일 재정의

source: The basic mode auto-configures DHCP using default values and optional user input.
ja_jp: 基本モードはデフォルト値及びオプションでユーザが入力した値を使用するdhcpを自動構成します。
ko_ko: 기본 모드는 기본값과 선택적 사용자 입력을 사용하여 DHCP를 자동으로 구성합니다.

source: The advanced mode does not provide any default values, you will need to fill out any values you would like to use.
ja_jp: 詳細モードはデフォルト値は一切提供されませんが、使用したい値はすべて自分で記入する必要があります。
ko_ko: 고급 모드에서는 기본값이 제공되지 않으므로 사용하려는 값을 직접 입력해야 합니다.

source: The configuration file override mode may point to a fully customised file on the system instead.
ja_jp: 構成ファイル上書きモードは、システムの完全にカスタマイズされたファイルを代わりに提示します。
ko_ko: 구성 파일 재정의 모드는 시스템에서 완전히 사용자 정의된 파일을 대신 가리킬 수 있습니다.

source: Alias IPv4 address
ja_jp: エイリアス IPv4 アドレス
ko_ko: 별칭 IPv4 주소

source: The value in this field is used as a fixed alias IPv4 address by the DHCP client.
ja_jp: このフィールドの値は、DHCP クライアントが、エイリアスの固定 IPv4 アドレスとして使用します。
ko_ko: 이 필드의 값은 DHCP 클라이언트에서 고정 별칭 IPv4 주소로 사용됩니다.

source: Reject Leases From
ja_jp: リースの拒絶
ko_ko: 다음에서 임대 거부

source: If there is a certain upstream DHCP server that should be ignored, place the IP address or subnet of the DHCP server to be ignored here.
ja_jp: 無視すべきアップストリーム dhcp サーバが確実に存在する場合は、その dhcp サーバの ip アドレスもしくはサブネットをここに設定することで無視されるようになります。
ko_ko: 무시해야 하는 특정 업스트림 DHCP 서버가 있는 경우 무시할 DHCP 서버의 IP 주소 또는 서브넷을 여기에 입력합니다.

source: This is useful for rejecting leases from cable modems that offer private IPs when they lose upstream sync.
ja_jp: これは、アップストリームと同期できなくなった場合に、プライベートIPを要求するケーブルモデムからのリースを拒絶するのに便利なものです。
ko_ko: 이 기능은 업스트림 동기화가 끊어질 때 사설 IP를 제공하는 케이블 모뎀의 임대를 거부하는 데 유용합니다.

source: Override MTU
ja_jp: MTUの上書き
ko_ko: MTU 재정의

source: An ISP may incorrectly set an MTU value which can cause intermittent network disruption. By default this value will be ignored. Unsetting this option will allow to apply the MTU supplied by the ISP instead.
ja_jp: ISPがMTU値を誤って設定し、断続的なネットワーク障害を引き起こす可能性があります。デフォルトでは、この値は無視されます。このオプションを解除すると、ISPから提供されたMTUを代わりに適用することができます。
ko_ko: ISP가 MTU 값을 잘못 설정하여 간헐적인 네트워크 중단을 일으킬 수 있습니다. 기본적으로 이 값은 무시됩니다. 이 옵션을 해제하면 ISP에서 제공한 MTU를 대신 적용할 수 있습니다.

source: Protocol Timing
ja_jp: プロトコルタイミング
ko_ko: 프로토콜 타이밍

source: Retry
ja_jp: 再試行
ko_ko: 다시 시도

source: Select Timeout
ja_jp: タイムアウトを選択
ko_ko: 시간 초과 선택

source: Backoff Cutoff
ja_jp: バックオフカットオフ
ko_ko: 백오프 컷오프

source: Initial Interval
ja_jp: 初期間隔
ko_ko: 초기 간격

source: Presets:
ja_jp: プリセットです。
ko_ko: 사전 설정:

source: FreeBSD Default
ja_jp: FreeBSD デフォルト
ko_ko: FreeBSD 기본값

source: Clear
ja_jp: 消去
ko_ko: 지우기

source: DynFi Firewall Default
ja_jp: DynFi Firewallのデフォルト
ko_ko: DynFi 방화벽 기본값

source: Saved Cfg
ja_jp: 保存構成を
ko_ko: 저장된 Cfg

source: The values in these fields are DHCP %sprotocol timings%s used when requesting a lease.
ja_jp: これらのフィールドの値はリースのリクエスト時に使用されるDHCP %sプロトコル%sです。
ko_ko: 이 필드의 값은 임대를 요청할 때 사용되는 DHCP %프로토콜 타이밍%입니다.

source: Lease Requirements
ja_jp: リースの必要条件
ko_ko: 임대 요구 사항

source: More detailed information about lease requirements and requests can be found in the %sFreeBSD Manual%s.
ja_jp: リースの必要条件やリクエストに関する詳細情報は %sFreeBSD マニュアル%s で確認できます。
ko_ko: 임대 요구사항 및 요청에 대한 자세한 정보는 %sFreeBSD 매뉴얼%s에서 확인할 수 있습니다.

source: Send Options
ja_jp: 送信オプション
ko_ko: 보내기 옵션

source: The values in this field are DHCP options to be sent when requesting a DHCP lease. [option declaration [, ...]] <br />Value Substitutions: {interface}, {hostname}, {mac_addr_asciiCD}, {mac_addr_hexCD} <br />Where C is U(pper) or L(ower) Case, and D is " :-." Delimiter (space, colon, hyphen, or period) (omitted for none).
ja_jp: このフィールドの値はdhcp リースのリクエスト時にdhcp オプションとして送信されます。<br /> 値の代入。{インターフェイス}、{ホスト名}、{mac_addr_asciiCD}、{mac_addr_hexCD}。<br /> CはU（大文字）もしくはL（小文字）、Dは「 :-.」、区切り文字（スペース、コロン、ハイフン、ピリオド）（指定しない場合は省略してください）。
ko_ko: 이 필드의 값은 DHCP 임대를 요청할 때 전송할 DHCP 옵션입니다. [옵션 선언 [, ...]] <br />값 대체: {인터페이스}, {호스트 이름}, {mac_addr_asciiCD}, {mac_addr_hexCD} <br /> 여기서 C는 대/소문자 또는 영문 대/소문자이고 D는 " :-"입니다. 구분 기호(공백, 콜론, 하이픈 또는 마침표)(없는 경우 생략).

source: Request Options
ja_jp: リクエストオプション
ko_ko: 요청 옵션

source: The values in this field are DHCP option 55 to be sent when requesting a DHCP lease. [option [, ...]]
ja_jp: このフィールドの値は、dhcp リースのリクエスト時に dhcp オプション 55 として送信されます[オプション [, ...]]。
ko_ko: 이 필드의 값은 DHCP 임대를 요청할 때 전송할 DHCP 옵션 55입니다. [옵션 [, ...]]

source: Require Options
ja_jp: 必須オプション
ko_ko: 옵션 필요

source: The values in this field are DHCP options required by the client when requesting a DHCP lease. [option [, ...]]
ja_jp: このフィールドの値は、dhcp リースのリクエスト時にクライアントが要求する dhcp オプションです。
ko_ko: 이 필드의 값은 DHCP 임대를 요청할 때 클라이언트에 필요한 DHCP 옵션입니다. [옵션 [, ...]]

source: Option Modifiers
ja_jp: オプション修飾子
ko_ko: 옵션 수정자

source: The values in this field are DHCP option modifiers applied to obtained DHCP lease. [modifier option declaration [, ...]] <br />modifiers: (default, supersede, prepend, append)
ja_jp: このフィールドの値は、dhcp オプション修飾子で、取り込まれた dhcp リースに適用されます。<br /> 修飾子:(デフォルト、上書、前書、後書)
ko_ko: 이 필드의 값은 획득한 DHCP 임대에 적용되는 DHCP 옵션 수정자입니다. [수정자 옵션 선언 [, ...]] <br />수정자: (기본값, 대체, 앞에 추가, 뒤에 추가)

source: Configuration File Override
ja_jp: 構成ファイル上書き
ko_ko: 구성 파일 재정의

source: The value in this field is the full absolute path to a DHCP client configuration file.
ja_jp: このフィールドの値は、dhcp クライアント構成ファイルの完全な絶対パスです。
ko_ko: 이 필드의 값은 DHCP 클라이언트 구성 파일의 전체 절대 경로입니다.

source: PPP configuration
ja_jp: PPP 構成
ko_ko: PPP 구성

source: Service Provider
ja_jp: サービスプロバイダ
ko_ko: 서비스 제공업체

source: Country:
ja_jp: 国:
ko_ko: 국가:

source: Provider:
ja_jp: プロバイダです。
ko_ko: 공급자:

source: Plan:
ja_jp: プランです。
ko_ko: 계획:

source: Select to fill in data for your service provider.
ja_jp: 選択、サービスプロバイダのデータを埋めてください。
ko_ko: 서비스 제공업체의 데이터를 입력하려면 선택합니다.

source: Access Point Name (APN)
ja_jp: アクセスポイント名 ( apn )
ko_ko: 액세스 포인트 이름(APN)

source: Advanced PPP
ja_jp: 高度なPPP
ko_ko: 고급 PPP

source: %sClick here%s to edit PPP configuration.
ja_jp: PPP 構成を編集するには%sこちらをクリック%sしてください。
ko_ko: PPP 구성을 편집하려면 %s여기를 클릭하세요%s.

source: %sClick here%s to create a PPP configuration.
ja_jp: PPP 構成を作成するには%sこちらをクリック%sしてください。
ko_ko: PPP 구성을 만들려면 %s여기를 클릭하세요%s.

source: Service name
ja_jp: サービス名
ko_ko: 서비스 이름

source: Hint: this field can usually be left empty
ja_jp: ヒント：このフィールドは通常空白で構いません。
ko_ko: 힌트: 이 필드는 일반적으로 비워 둘 수 있습니다.

source: Host-Uniq
ja_jp: ホストユニック

source: This field can usually be left empty unless specified by the provider.
ja_jp: このフィールドはプロバイダから指定された場合を除き、通常空白のままで構いません。
ko_ko: 이 필드는 공급업체에서 지정하지 않는 한 일반적으로 비워 둘 수 있습니다.

source: This option causes the interface to operate in dial-on-demand mode, allowing you to have a 'virtual full time' connection. The interface is configured, but the actual connection of the link is delayed until qualifying outgoing traffic is detected.
ja_jp: このオプションは、インタフェースをダイヤルデマンドモードで動作させ、「仮想常時」接続を許可します。
ko_ko: 이 옵션을 사용하면 인터페이스가 주문형 다이얼 모드로 작동하여 '가상 풀타임' 연결을 사용할 수 있습니다. 인터페이스는 구성되지만 링크의 실제 연결은 적격 발신 트래픽이 감지될 때까지 지연됩니다.

source: seconds
ja_jp: 秒
ko_ko: 초

source: Advanced and MLPPP
ja_jp: 詳細構成・MLPPP
ko_ko: 고급 및 MLPPP

source: %sClick here%s for additional PPPoE configuration options. Save first if you made changes.
ja_jp: 追加 PPPoE 構成オプションは%sこちらをクリックし、sを変更した場合は、最初に保存してください。
ko_ko: 추가 PPPoE 구성 옵션을 보려면 %s여기를 클릭하세요%s. 변경한 경우 먼저 저장하세요.

source: %sClick here%s for advanced PPPoE configuration options and MLPPP configuration.
ja_jp: 詳細なPPPoE 構成オプション及びMLPPP 構成は%sこちらをクリックしてください。
ko_ko: 고급 PPPoE 구성 옵션 및 MLPPP 구성을 보려면 %s여기를 클릭하세요%s.

source: PPTP/L2TP configuration
ja_jp: PPTP/L2TP 構成
ko_ko: PPTP/L2TP 구성

source: Local IP address
ja_jp: ローカルIPアドレス
ko_ko: 로컬 IP 주소

source: Remote IP address
ja_jp: リモートIPアドレス
ko_ko: 원격 IP 주소

source: %sClick here%s for additional PPTP and L2TP configuration options. Save first if you made changes.
ja_jp: 詳細なPPTP・L2TP構成オプションは%sこちらをクリックしてください。
ko_ko: 추가 PPTP 및 L2TP 구성 옵션을 보려면 %s여기를 클릭하세요%s. 변경한 경우 먼저 저장하세요.

source: %sClick here%s for advanced PPTP and L2TP configuration options.
ja_jp: 詳細なPPTP・L2TP構成オプションは%sこちらをクリックしてください。
ko_ko: 고급 PPTP 및 L2TP 구성 옵션을 보려면 %s여기를 클릭하세요%s.

source: MBIM configuration
ja_jp: MBIMの構成
ko_ko: MBIM 구성

source: Interface Name
ja_jp: インタフェース名
ko_ko: 인터페이스 이름

source: SIM card PIN number
ja_jp: SIMカードPIN番号
ko_ko: SIM 카드 PIN 번호

source: The PIN number (usually 4 digits) provided by your SIM card provider with the SIM card.
ja_jp: SIMカード事業者がSIMカードとともに提供するPIN番号（通常4桁）です。
ko_ko: SIM 카드 제공업체에서 SIM 카드와 함께 제공한 PIN 번호(일반적으로 4자리)입니다.

source: Name of the Access Point to use for connecting with the SIM card. Provided by your SIM card provider.
ja_jp: SIMカードとの接続に使用するアクセスポイントの名称です。SIMカード提供会社から提供されます。
ko_ko: SIM 카드와 연결하는 데 사용할 액세스 포인트의 이름입니다. SIM 카드 공급업체에서 제공합니다.

source: Enable roaming
ja_jp: ローミングを有効にする
ko_ko: 로밍 사용

source: Enable roaming (using other networks to connect when your provider's network is unavailable) with this connection. Warning: additional charges may apply. Check your contract and/or with your SIM card provider.
ja_jp: この接続でローミング（プロバイダーのネットワークが利用できないときに他のネットワークを使って接続すること）を有効にする。警告：追加料金が発生する場合があります。契約内容やSIMカードの提供会社に確認してください。
ko_ko: 이 연결로 로밍(통신사 네트워크를 사용할 수 없는 경우 다른 네트워크를 사용하여 연결)을 사용하도록 설정합니다. 경고: 추가 요금이 부과될 수 있습니다. 계약서 및/또는 SIM 카드 공급업체에 문의하세요.

source: Static IPv6 configuration
ja_jp: 静的IPv6 構成
ko_ko: 정적 IPv6 구성

source: IPv6 Upstream Gateway
ja_jp: IPv6 アップストリームゲートウェイ
ko_ko: IPv6 업스트림 게이트웨이

source: Gateway IPv6
ja_jp: IPv6 ゲートウェイ
ko_ko: 게이트웨이 IPv6

source: Use IPv4 connectivity
ja_jp: IPv4 接続を使用
ko_ko: IPv4 연결 사용

source: Set the IPv6 address on the IPv4 PPP connectivity link.
ja_jp: IPv4 PPP 接続リンクに IPv6 アドレスを設定します。
ko_ko: IPv4 PPP 연결 링크에서 IPv6 주소를 설정합니다.

source: DHCPv6 client configuration
ja_jp: DHCPv6クライアント構成
ko_ko: DHCPv6 클라이언트 구성

source: Request only an IPv6 prefix
ja_jp: IPv6プレフィックスのみを要求する
ko_ko: IPv6 접두사만 요청

source: Only request an IPv6 prefix; do not request an IPv6 address.
ja_jp: IPv6プレフィックスのみを要求し、IPv6アドレスは要求しない。
ko_ko: IPv6 접두사만 요청하고 IPv6 주소는 요청하지 마세요.

source: Prefix delegation size
ja_jp: プレフィックスデリゲーションサイズ
ko_ko: 접두사 위임 크기

source: The value in this field is the delegated prefix length provided by the DHCPv6 server. Normally specified by the ISP.
ja_jp: このフィールドの値は、DHCPv6 サーバが提供する委譲されたプレフィックスの長さであり、通常は ISP が指定します。
ko_ko: 이 필드의 값은 DHCPv6 서버에서 제공하는 위임된 접두사 길이입니다. 일반적으로 ISP에서 지정합니다.

source: Send IPv6 prefix hint
ja_jp: IPv6 プレフィックスヒントを送信
ko_ko: IPv6 접두사 힌트 보내기

source: Send an IPv6 prefix hint to indicate the desired prefix size for delegation
ja_jp: デリゲーションで要求されるプレフィックスサイズを指定するIPv6プレフィックスヒントを送信します。
ko_ko: 위임에 필요한 접두사 크기를 나타내는 IPv6 접두사 힌트를 보내세요.

source: Request the IPv6 information through the IPv4 PPP connectivity link.
ja_jp: IPv4 PPP接続リンクを通じて、IPv6情報を要求する。
ko_ko: IPv4 PPP 연결 링크를 통해 IPv6 정보를 요청하세요.

source: Use VLAN priority
ja_jp: VLAN 優先度を使用
ko_ko: VLAN 우선 순위 사용

source: Certain ISPs may require that DHCPv6 requests are sent with a specific VLAN priority.
ja_jp: 一部のISPはDHCPv6リクエストの送信にVLAN優先度の指定を要求することがあります。
ko_ko: 특정 ISP는 DHCPv6 요청을 특정 VLAN 우선 순위로 전송하도록 요구할 수 있습니다.

source: Interface Statement
ja_jp: インタフェースステートメント
ko_ko: 인터페이스 문

source: Information Only
ja_jp: 情報のみ
ko_ko: 정보 전용

source: This statement specifies dhcp6c to only exchange informational configuration parameters with servers. A list of DNS server addresses is an example of such parameters. This statement is useful when the client does not need stateful configuration parameters such as IPv6 addresses or prefixes.
ja_jp: このステートメントは、サーバとの情報構成パラメータの交換でのみdhcp6cに指定されますが、DNSサーバリストのアドレスはそのようなパラメータの一例です。
ko_ko: 이 문은 정보 구성 매개변수만 서버와 교환하도록 dhcp6c를 지정합니다. DNS 서버 주소 목록이 이러한 매개변수의 예입니다. 이 문은 클라이언트에 IPv6 주소나 접두사와 같은 상태 저장 구성 매개변수가 필요하지 않은 경우에 유용합니다.

source: Source: FreeBSD man page
ja_jp: 情報源です。FreeBSD man ページ
ko_ko: 출처: FreeBSD 매뉴얼 페이지

source: The values in this field are DHCP send options to be sent when requesting a DHCP lease. [option declaration [, ...]] <br />Value Substitutions: {interface}, {hostname}, {mac_addr_asciiCD}, {mac_addr_hexCD} <br />Where C is U(pper) or L(ower) Case, and D is " :-." Delimiter (space, colon, hyphen, or period) (omitted for none).
ja_jp: このフィールドの値はdhcp リースのリクエスト時に送信オプションとして送信されます。<br /> 値の代入。{インターフェイス}、{ホスト名}、{mac_addr_asciiCD}、{mac_addr_hexCD}。<br /> CはU（大文字）もしくはL（小文字）、Dは「 :-.」、区切り文字（スペース、コロン、ハイフン、ピリオド）（指定しない場合は省略してください）。
ko_ko: 이 필드의 값은 DHCP 임대를 요청할 때 전송할 DHCP 전송 옵션입니다. [옵션 선언 [, ...]] <br />값 대체: {인터페이스}, {호스트 이름}, {mac_addr_asciiCD}, {mac_addr_hexCD} <br /> 여기서 C는 대/소문자 또는 영문 대/소문자이고 D는 " :-"입니다. 구분 기호(공백, 콜론, 하이픈 또는 마침표)(없는 경우 생략).

source: The values in this field are DHCP request options to be sent when requesting a DHCP lease. [option [, ...]]
ja_jp: このフィールドの値は、dhcp リースのリクエスト時に dhcp リクエストオプションとして送信されますが、[オプション [, ...]]です。
ko_ko: 이 필드의 값은 DHCP 임대를 요청할 때 전송할 DHCP 요청 옵션입니다. [옵션 [, ...]]

source: Script
ja_jp: スクリプト
ko_ko: 스크립트

source: The value in this field is the absolute path to a script invoked on certain conditions including when a reply message is received.
ja_jp: このフィールドの値は、応答メッセージを受信した場合も含む特定の条件で起動するスクリプトの絶対パスです。
ko_ko: 이 필드의 값은 회신 메시지 수신 시를 비롯한 특정 조건에서 호출되는 스크립트의 절대 경로입니다.

source: Identity Association
ja_jp: ID関連付け
ko_ko: ID 연결

source: Non-Temporary Address Allocation
ja_jp: 非一時アドレス割当て
ko_ko: 임시 주소가 아닌 주소 할당

source: id-assoc na
ja_jp: アイディーアソックナ

source: IPv6-address
ja_jp: IPv6 アドレス
ko_ko: IPv6 주소

source: Preferred Lifetime
ja_jp: 優先する有効期間
ko_ko: 선호 수명

source: Valid Time
ja_jp: 有効期間
ko_ko: 유효 시간

source: Prefix Delegation
ja_jp: プレフィックスデリゲーション
ko_ko: 접두사 위임

source: Prefix
ja_jp: プレフィックス
ko_ko: 접두사

source: IPv6-Prefix
ja_jp: IPv6 プレフィックス
ko_ko: IPv6 접두사

source: Prefix Interface
ja_jp: プレフィックス・インタフェース
ko_ko: 접두사 인터페이스

source: Site-Level Aggregation Length
ja_jp: サイトレベルアグリゲーション長
ko_ko: 사이트 수준 집계 길이

source: Authentication
ja_jp: 認証
ko_ko: 인증

source: authname
ja_jp: 認証名

source: protocol
ja_jp: プロトコル
ko_ko: 프로토콜

source: Algorithm
ja_jp: アルゴリズム
ko_ko: 알고리즘

source: Keyinfo
ja_jp: 鍵情報
ko_ko: 주요 정보

source: keyname
ja_jp: 鍵名
ko_ko: 키 이름

source: realm
ja_jp: レルム
ko_ko: 영역

source: keyid
ja_jp: 鍵ID

source: expire
ja_jp: 有効期限
ko_ko: 만료

source: SLAAC configuration
ja_jp: SLAACの構成
ko_ko: SLAAC 구성

source: 6RD Rapid Deployment
ja_jp: 6RD Rapid Deployment（ラピッド・デプロイメント
ko_ko: 6RD 신속한 배포

source: 6RD prefix
ja_jp: 6RD プレフィックス
ko_ko: 6RD 접두사

source: The value in this field is the 6RD IPv6 prefix assigned by your ISP. e.g. '2001:db8::/32'
ja_jp: このフィールドの値は、ISPから割当てられた6RDのIPv6プレフィックスです例 2001:db8::/32
ko_ko: 이 필드의 값은 ISP에서 할당된 6RD IPv6 접두사(예: '2001:db8::/32')입니다.

source: 6RD Border Relay
ja_jp: 6RDボーダーリレー
ko_ko: 6차 국경 릴레이

source: The value in this field is 6RD IPv4 gateway address assigned by your ISP
ja_jp: このフィールドの値は、ISPから割当てられた6RD IPv4 ゲートウェイアドレスです。
ko_ko: 이 필드의 값은 ISP에서 할당된 6RD IPv4 게이트웨이 주소입니다.

source: 6RD IPv4 Prefix length
ja_jp: 6RD IPv4 プレフィックス長
ko_ko: 6RD IPv4 접두사 길이

source: bits
ja_jp: ビット
ko_ko: 비트

source: The value in this field is the 6RD IPv4 prefix length. Normally specified by the ISP. A value of 0 means we embed the entire IPv4 address in the 6RD prefix.
ja_jp: このフィールドの値は、6RD IPv4 プレフィックス長です、通常は、ISPから指定されます。
ko_ko: 이 필드의 값은 6RD IPv4 접두사 길이입니다. 일반적으로 ISP에서 지정합니다. 값이 0이면 전체 IPv4 주소를 6RD 접두사에 포함한다는 의미입니다.

source: 6RD IPv4 Prefix address
ja_jp: 6RD IPv4プレフィックスアドレス
ko_ko: 6RD IPv4 접두사 주소

source: The value in this field is the 6RD IPv4 prefix address. Optionally overrides the automatic detection.
ja_jp: このフィールドの値は、6RD IPv4 プレフィックスアドレスです。オプションで自動検出をオーバーライドします。
ko_ko: 이 필드의 값은 6RD IPv4 접두사 주소입니다. 선택적으로 자동 감지를 재정의합니다.

source: Track IPv6 Interface
ja_jp: IPv6 インタフェースの追跡
ko_ko: IPv6 인터페이스 추적

source: IPv6 Interface
ja_jp: IPv6 インタフェース
ko_ko: IPv6 인터페이스

source: This selects the dynamic IPv6 WAN interface to track for configuration
ja_jp: 追跡を構成する、ダイナミックIPv6 WAN インタフェースを選択します。
ko_ko: 구성을 위해 추적할 동적 IPv6 WAN 인터페이스를 선택합니다.

source: IPv6 Prefix ID
ja_jp: IPv6 プレフィックスID
ko_ko: IPv6 접두사 ID

source: The value in this field is the delegated hexadecimal IPv6 prefix ID. This determines the configurable /64 network ID based on the dynamic IPv6 connection.
ja_jp: このフィールドの値は、委任された 16 進数の IPv6 プレフィックス ID です。これにより、動的 IPv6 接続に基づく設定可能な /64 ネットワーク ID が決定されます。
ko_ko: 이 필드의 값은 위임된 16진수 IPv6 접두사 ID입니다. 이 값은 동적 IPv6 연결을 기반으로 구성 가능한 /64 네트워크 ID를 결정합니다.

source: Manual configuration
ja_jp: マニュアル設定
ko_ko: 수동 구성

source: Allow manual adjustment of DHCPv6 and Router Advertisements
ja_jp: DHCPv6とルーターアドバタイズメントを手動で調整できるようにする。
ko_ko: DHCPv6 및 라우터 광고의 수동 조정 허용

source: If this option is set, you will be able to manually set the DHCPv6 and Router Advertisements service for this interface. Use with care.
ja_jp: このオプションを設定すると、このインターフェイスのDHCPv6およびルーターアドバタイズメントサービスを手動で設定することができます。注意して使用してください。
ko_ko: 이 옵션을 설정하면 이 인터페이스에 대한 DHCPv6 및 라우터 광고 서비스를 수동으로 설정할 수 있습니다. 주의해서 사용하세요.

source: Common wireless configuration - Settings apply to all wireless networks on
ja_jp: 共通の無線構成 - 全ての無線ネットワークに適用されます。
ko_ko: 공통 무선 구성 - 설정이 다음의 모든 무선 네트워크에 적용됩니다.

source: Persist common settings
ja_jp: 共通設定保持
ko_ko: 공통 설정 유지

source: Enabling this preserves the common wireless configuration through interface deletions and reassignments.
ja_jp: これを有効にすると、インタフェースが削除され、再割当てされても、共通の無線構成を保持します。
ko_ko: 이 기능을 활성화하면 인터페이스 삭제 및 재할당을 통해 일반적인 무선 구성이 유지됩니다.

source: Standard
ja_jp: 標準
ko_ko: 표준

source: Protection Mode
ja_jp: 保護モード
ko_ko: 보호 모드

source: Protection mode off
ja_jp: 保護モード: オフ
ko_ko: 보호 모드 끄기

source: Protection mode CTS to self
ja_jp: 保護モードCTSツーセルフ
ko_ko: 보호 모드 CTS에서 자체로

source: Protection mode RTS and CTS
ja_jp: 保護モードRTS/CTS
ko_ko: 보호 모드 RTS 및 CTS

source: For IEEE 802.11g, use the specified technique for protecting OFDM frames in a mixed 11b/11g network.
ja_jp: IEEE 802.11g では、11b/11g が混在するネットワークで OFDM フレームを保護する特定の技術を使用します。
ko_ko: IEEE 802.11g의 경우, 혼합 11b/11g 네트워크에서 OFDM 프레임을 보호하기 위해 지정된 기술을 사용합니다.

source: Transmit power
ja_jp: 電波出力
ko_ko: 전력 전송

source: Typically only a few discreet power settings are available and the driver will use the setting closest to the specified value. Not all adapters support changing the transmit power setting.
ja_jp: 一般的にはいくつかの控えめな出力設定のみが利用可能ですが、ドライバは指定された値に最も近い設定を使用します。
ko_ko: 일반적으로 몇 가지 신중한 전원 설정만 사용할 수 있으며 드라이버는 지정된 값에 가장 가까운 설정을 사용합니다. 모든 어댑터가 송신 전원 설정 변경을 지원하는 것은 아닙니다.

source: Channel
ja_jp: チャンネル
ko_ko: 채널

source: Auto
ja_jp: 自動
ko_ko: 자동

source: Legend: wireless standards - channel # (frequency @ max TX power / TX power allowed in reg. domain)
ja_jp: 凡例：無線規格 - チャンネル # ( 周波数 @ 最大TXパワー / TXパワーはドメインで許可 )
ko_ko: 범례: 무선 표준 - 채널 번호(주파수 @ 최대 TX 전력/레그 도메인에서 허용되는 TX 전력)

source: Not all channels may be supported by your card. Auto may override the wireless standard selected above.
ja_jp: すべてのチャンネルが無線カードでサポートされているわけではありませんが、「自動」を選択すると上記で選択した無線規格を上書きします。
ko_ko: 카드에서 일부 채널이 지원되지 않을 수 있습니다. 자동은 위에서 선택한 무선 표준을 무시할 수 있습니다.

source: Antenna settings
ja_jp: アンテナ設定
ko_ko: 안테나 설정

source: Diversity
ja_jp: ダイバーシティ
ko_ko: 다양성

source: Off
ja_jp: オフ
ko_ko: 꺼짐

source: On
ja_jp: オン
ko_ko: 켜기

source: Transmit antenna
ja_jp: 送信アンテナ
ko_ko: 송신 안테나

source: Receive antenna
ja_jp: 受信アンテナ
ko_ko: 수신 안테나
